<<<<<<< HEAD
# gittest
=======
# Coweigate
Стефка - 02.10
Създадох няколко метода за генериране на матрицата: основният е GenerateMatrix(int level), който извиква другите два: 
CreateEmptyMatrix(int boardSize) и PrintMatrix(char[,] matrix, int boardSize). 
Единият създава матрицата запълнена само с празни интервали ' ', основният я запълва на произволен принцип 
с букво по азбучен ред, последния метод принтира. 
Използвам методите pickRandomRow и pickRandomCol при разполагане на буквите в матрицата като правя проверка дали randomRow и 
randomCol не са 0, т.е. да сочат към първата клетка, откъдето тръгва играча.
Създала съм един switch case, който да проверява кое е нивото и да променя размера на матрицата (boardSize) и броя букви (letters).
Добавих метода RemoveScrollBars(), който маха scrollbars от конзолата, но ако кажете може да фиксираме размера.

Георги Колев - 02.10
Направих началния вид на менюто, като го съединих със кода на Стефка. При натискане на "Enter" върхо полето "Play" влизате в сесията на Стефка с матрицата. 
Добавил съм 2 метода: първия принтира полетата при всяка промяна (ход по тях), а втория модифицира самите полета като "checked" и "unchecked". 
Това което смятам да правя сега е да подобря вида на менюто и да създам подменю за инструкции и изход.

Георги Колев - 04.10
Добавих по-красиво заглавие в менюто на играта и центрирах полетата. Сега ще "оцветя" малко самото меню и ще се опитам да оправя проблема с Encoding-а.



>>>>>>> 6c95537f14f57c91082924bb67bec2a3c20aceb9
